Repository: carpentries/sandpaper
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Skip to main content
ja: 本文へ移動

source: Pre-Alpha
ja: プレアルファ

source: This lesson is in the pre-alpha phase, which means that it is in early development, but has not yet been taught.
ja: このレッスンはプレアルファフェーズ（開発が始まったが、まだ教えられたことがない）にある。

source: This lesson is in the alpha phase, which means that it has been taught once and lesson authors are iterating on feedback.
ja: このレッスンはアルファフェーズ（一度教えられ、レッスン作成者がフィードバックを反復している）にある。

source: Alpha
ja: アルファ

source: This lesson is in the beta phase, which means that it is ready for teaching by instructors outside of the original author team.
ja: このレッスンはベタフェーズ（原著者チーム以外の指導者にも教える準備が整っている）にある

source: Beta
ja: ベタ

source: This lesson has passed peer review.
ja: このレッスンはピアレビューに合格しました

source: Instructor View
ja: インストラクター表示

source: Learner View
ja: 学習者表示

source: Main Navigation
ja: メインナビゲーション

source: Toggle Navigation
ja: ナビゲーションの切り替え

source: Menu
ja: メニュー

source: Search the All In One page
ja: オールインワンページで検索

source: Setup
ja: セットアップ

source: Key Points
ja: まとめ

source: Instructor Notes
ja: インストラクター用メモ

source: Glossary
ja: 用語集

source: Learner Profiles
ja: 学習者プロフィール

source: More
ja: その他

source: Lesson Progress
ja: レッスンの進捗状況

source: close menu
ja: メニューを閉じる

source: EPISODES
ja: エピソード

source: Home
ja: ホーム

source: Home Page Navigation
ja: ホームページのナビゲーション

source: RESOURCES
ja: 資料

source: Extract All Images
ja: 全ての画像

source: See all in one page
ja: 一つにまとまったページ

source: Download Lesson Handout
ja: レッスンのプリントをダウンロード

source: Export Chapter Slides
ja: スライドのエキスポート

source: Previous and Next Chapter
ja: 前の章と次の章

source: Previous
ja: 前へ

source: Estimated time: {icons$clock} {minutes} minutes
ja: 所要時間：{icons$clock} {minutes}分

source: Next
ja: 次へ

source: Next Chapter
ja: 次のチャプター

source: Last updated on {updated}
ja: 最終更新日：{updated}

source: Edit this page
ja: ページの編集

source: Expand All Solutions
ja: 回答を全て表示する

source: Setup Instructions
ja: セットアップの手順

source: Download files required for the lesson
ja: レッスンに必要なファイルのダウンロード

source: The actual schedule may vary slightly depending on the topics and exercises chosen by the instructor.
ja: 実際のスケジュールは、講師が選んだトピックやエクササイズによって多少異なる場合があります。

source: Back To Top
ja: 上へ戻る

source: <(Back)> To Top
ja: 上へ<(戻る)>

source: This lesson is subject to the <(Code of Conduct)>
ja: このレッスンは<(行動規範)>の対象となっている

source: Code of Conduct
ja: 行動規範

source: Edit on GitHub
ja: GitHubで編集

source: Contributing
ja: 貢献

source: Source
ja: ソース

source: Cite
ja: 引用

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: About
ja: 概要

source: Materials licensed under {license} by the authors
ja: 材料は著者によって{license}のもとに掲載を許諾されている

source: Template licensed under <(CC-BY 4.0)> by {template_authors}
ja: テンプレートは{template_authors}によって<(CC-BY 4.0)>のもとに掲載を許諾されている

source: The Carpentries
ja: ザ・カーペントリーズ

source: Built with {sandpaper_link}, {pegboard_link}, and {varnish_link}
ja: このレッスンは{sandpaper_link}、{pegboard_link}、および{varnish_link}によって作られた

source: Collapse All Solutions
ja: 回答を全て折りたたむ

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Episodes
ja: エピソード

source: Give Feedback
ja: フィードバック

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: OUTPUT
ja: 出力

source: WARNING
ja: 警告

source: ERROR
ja: エラー

source: Overview
ja: 概要

source: Questions
ja: 質問

source: Objectives
ja: 目的

source: Callout
ja: コールアウト

source: Challenge
ja: チャレンジ

source: Prerequisite
ja: 必須条件

source: Checklist
ja: チェックリスト

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Testimonial
ja: 推薦文

source: Show me the solution
ja: 回答を表示する

source: Give me a hint
ja: ヒントを表示する

source: Show details
ja: 詳細を表示する

source: Instructor Note
ja: インストラクター用メモ

source: Summary and Setup
ja: 概要とセットアップ

source: Summary and Schedule
ja: 概要とスケジュール

source: All in One View
ja: 一つにまとまったページ

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: All Images
ja: 全ての画像

source: anchor
ja: アンカー

source: Figure {element}
ja: 図の{element}

source: Image {i} of {n}: {sQuote(txt)}
ja: 画像{i}/{n}: {sQuote(txt)}

source: Finish
ja: 終わり

source: Caution
ja: 注意
